Repository: 2ero20ne/moview
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# apiLanguage
source: en-US
ja: ja-JP

# appName
source: Moview
ja: モビュー

# relatedTitle
source: Related Movies
ja: 関連映画

# newListTitle
source: TopRated List
ja: 高評価 一覧

# popularListTitle
source: Popular List
ja: 人気 一覧

# errorApi
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

# errorInternet
source: Failed to connect to the Internet.
ja: インターネットへの接続に失敗しました。

# errorTimeout
source: Timeout error.
ja: タイムアウトエラーです。

# errorSocket
source: Server maintenance in progress.
ja: サーバメンテナンス中です。

# errorException
source: A network request error has occurred.
ja: ネットワーク要求エラーが発生しました。

# confirmDialogTitle
source: Confirm
ja: 確認

# confirmDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# exceptinDialogTitle
source: Error
ja: エラー

source: No Movie
ja: 映画がありません
